1. Создать приложение Angular (интернет магазин) используя Angular-CLI, которое состоит из двух или более модулей: +
    - AppModule, 
    - CartModule, 
    - ProductsModule,
    - SharedModule

2. Создайте или модифицируйте ProductListComponent, который делегирует отображение списка товаров
   компоненту ProductComponent. Товары компоненту предоставить с помощью метода getProducts() сервиса ProductService.
   Создать модель сущности. Использовать одно-два необязательных полей. Интерфейс + Класс. 
   Реализовать возможность добавления товара в корзину (click), если товар есть в наличии (доступен). 
   Товар в корзину должен добавлять ProductListComponent. ProductComponent реализовать как презентационный компонент.
   Если товара нет, кнопку делать недоступной. + (интерфейс + класс реализовано для СartProduct модели, для продукт просто интерфейс)

2. Создайте или модифицируйте CartListComponent, который отображает список купленных товаров. 
   Кроме списка купленных товаров, отображать количество купленных товаров и общую сумму. +

4. Создайте компонент СartItemComponent, который отображает одну сущность из списка выше. 
   Используйте этот компонент в CartListComponent. 
   Реализовать возможность изменить свойство сущности (quantity), удалить сущность. +

5. По возможности использовать декораторы: @Input(), @Output(). +

6. По возможности использовать OnPush стратегию для компонентов + (ChangeDetectionStrategy.OnPush добавлено в декоратор компонента ProductComponent) 

7. По возможности использовать два или более метода-хука жизненого цикла компонента + (ngOnInit, ngAfterViewInit)

8. Использовать DOM событие (click, wheel, blur...). +-(использован только click, вместо blur onMouseLeave в пункте 11)

9. Создать или модифицировать сервис (CartService) для предоставления данных компонентам, подсчета количества и суммы. +

10. Добавить в разметку AppComponent элемент <h1 #appTitle></h1> с шаблонной переменной.
    Использовать @ViewChild, получить доступ к DOM элементу темплейта, 
    установить заголовок для приложения из класса. +

11. При наведении мышки или клике на пункт списка (CartItem) стилизировать его изменением фона. 
    Для этого создать директиву и зарегистрировать ее в SharedModule.
    Использовать @HostBinding, @HostListener декораторы. + (добавилена директива для hover товаров )

12. По возможности применить директиву ngClass или ngStyle. - 